E:\cstudy\csharp\day03\Character.cs(33,13): error CS0272: set 접근자에 액세스할 수 없으므로 'Character.CurrentHP' 속성 또는 인덱서는 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다. [E:\cstudy\csharp\day03\day03.csproj]<br />
E:\cstudy\csharp\day03\Character.cs(37,17): error CS0272: set 접근자에 액세스할 수 없으므로 'Character.CurrentHP' 속성 또는 인덱서는 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다. [E:\cstudy\csharp\day03\day03.csproj]<br />
E:\cstudy\csharp\day03\Program.cs(5,9): error CS0246: 'Player' 형식 또는 네임스페이스 이름을 찾을 수 없습니다. using 지시문 또는 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요. [E:\cstudy\csharp\day03\day03.csproj]<br />
E:\cstudy\csharp\day03\Program.cs(5,29): error CS0246: 'Player' 형식 또는 네임스페이스 이름을 찾을 수 없습니다. using 지시문 또는 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요. [E:\cstudy\csharp\day03\day03.csproj]<br />
E:\cstudy\csharp\day03\Program.cs(6,9): error CS0246: 'Enemy' 형식 또는 네임스페이스 이름을 찾을 수 없습니다. using 지시문 또는 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요. [E:\cstudy\csharp\day03\day03.csproj]<br />
E:\cstudy\csharp\day03\Program.cs(6,27): error CS0246: 'Enemy' 형식 또는 네임스페이스 이름을 찾을 수 없습니다. using 지시문 또는 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요. [E:\cstudy\csharp\day03\day03.csproj]<br />
<br />
private를 쓰면 해당 클래스 내부에서만 접근이 가능하므로 set 접근자를 protected로 변경해서 자식 클래스도 접근 가능하게 쓴다. <br />
Character.cs에서 namespace로 쓰는 ConsoleApplicationExamA 이걸 찾을 수 없어서 생긴 문제로 보임. <br />
그래서 Program.cs에 using ConsoleApplicationExamA; 이걸 써서 해결. <br />
<br />
<br />
E:\cstudy\csharp\day03\Inventory.cs(11,29): error CS0118: 'Item'은(는) 네임스페이스이지만 형식처럼 사용됩니다. [E:\cstudy\csharp\day03\day03.csproj]<br />
E:\cstudy\csharp\day03\Inventory.cs(16,28): error CS0118: 'Item'은(는) 네임스페이스이지만 형식처럼 사용됩니다. [E:\cstudy\csharp\day03\day03.csproj]<br />
E:\cstudy\csharp\day03\Inventory.cs(9,22): error CS0118: 'Item'은(는) 네임스페이스이지만 형식처럼 사용됩니다. [E:\cstudy\csharp\day03\day03.csproj]<br />
<br />
Item이라는 이름이 namespace와 class 이름이 같아서 생긴문제로 보임. 그래서 네임스페이스는 Item, class 이름은 ItemData로 변경해줌.<br />
<br />
E:\cstudy\csharp\day03\Item.cs(8,16): error CS1520: 메서드에는 반환 형식이 있어야 합니다. [E:\cstudy\csharp\day03\day03.csproj]<br />
생성자 문제로 ItemData가 되어야 하는데 Item으로 되어있어서 생긴문제. 그냥 내가 거기까지 수정을 못해서 생긴일로 ItemData로 수정.<br />